abi naber
ee414_project isimli klasör direkt library. dümdüz kopyaladım sana. Cadence180 klasörünün içine olduğu gibi çıkarırsan sıkıntı olmaz muhtemelen.
içinde celler ve onların içinde de schematic ve symboller var.
simulasyon için her şeyi her case de simule edebilrsek güzel olur
parametrik falan da var malum

line regulationu en azından no load iken tüm temperature aralığını tarayacak şekilde parametrik yapabiliriz.

sonra full load no load u (load regulation değeri için) 3 tane falan supply voltajı değerinde kontrol edebiliriz tek tek ya da parametrik artık hangisi daha anlaşılır oluyorsa.

power ı kontrol etmek biraz sıkıntılı olacak supplyden çektiği ile dirençlerden çektiğini çıkarmak gerekecek. ama ben yarın akşam sana katılırım zaten ya da cumartesi tüm günü buna ayırırım.

bunlardan önce sen devreyi daha iyileştirmek isteyebilirsin tabi denemelerine saygım sonsuz 0 5mV u umarım bulursn :D

olur da layouta geçersen ve saçma sapan bir ekranla karşılaşıp hiç bi şeyi göremezsen muhtemelen library propertsi olarak UMC180 seçili dğeildir abi :D o da başıma geldiydi de öyle bi ıkıntı olursa ben şey ederim.

benim eyyorum bu kadar
sağlıcakla kalasın.

